COSAS IMPORTANTES A HACER
1-Mostrar Necesidades/Categorías.
2-Mostrar Instituciones para alguna Necesidad elegida.
3-Mostrar mapa para alguna Institucion elegida.
4-Mostrar form de envio de datos de Voluntario para esa Institucion y Necesidad/CategorÍa elegida.
5-Form de CONTACTO (para la municipalidad).
6-Mostrar FAQ (Preguntas Frecuentes).


COSAS A GUARDAR EN LA BASE DE DATOS   
1-Categorias de Necesidades.
2-Necesidades.
3-Instituciones (y su localizaciÓn).
4-Voluntarios.
5-Log de "peticiones" de voluntarios y no voluntarios.


LINKS PARA VER LO DEL CAMBIO DE MAPA 

https://console.cloud.google.com/apis/library?filter=category:maps  BIBLIOTECA DE APIS de MAPS
https://developers.google.com/maps/documentation/api-picker  API PICKER

1-https://stackoverflow.com/questions/31633278/change-embedded-google-maps-location-with-html-links
2-https://developers.google.com/maps/documentation/urls/guide
3-https://developers.google.com/maps/documentation/embed/guide#forming-the-url
4-https://developers.google.com/maps/documentation/embed/error-messages#billing-and-http-referer-errors
5-https://developers.google.com/places/place-id


COSAS A CONSULTAR
1-Hace falta que haya una sección de "PASOS"? > NO pero estaría bueno
2-Hay algun logo para agregar? > SI
3-Les interesa que haya un titulo "Voluntariado" y una descripción? > Titulo no pero si el logo con descripción.
4-Composicion del footer? redes sociales de la municipalidad? algo mas? 


IDEA GENERAL SOBRE EL FRONT END (VA A IR VARIANDO)
+Layout Compartido con menu y footer.    
+Una vista para preguntas frecuentes + contacto.
+Una vista principal (index) con título, descripción y pasos.
+Una vista con Necesidades/Categorias funcionalidad de mapa y envio de datos de voluntario.
+Una vista para descripcion y mostrar las Instituciones.
+El map se abre con la localizacion de la persona si da permiso, sino en sunchales.
+Carrousel, ocultar si no hay nada.
+Terminos y condiciones.

REUNION 03/10
-Probar videos y links de youtube en Carousel.
-Pasar arriba lo de voluntariado (meter logo) y pasar abajo carousel. LISTO
-Pie de pagina nos tienen que decir que poner.
-Carrousel promocionando evento hacer algo automatico para que la persona se ofrezca de voluntario para ESE evento especifico. (cateogira Otros)

ICONOS
-icons8
-flaticon

PNGs
-https://pngtree.com/
-https://www.freepik.com/free-photos-vectors/png
-https://www.pngfly.com/



-PEDIR IMAGEN DEFAULT PARA CAROUSEL
-CAROUSEL STRETCH IMAGE (1140 x 700?)
-ACOMODAR CAROUSEL IMAGENES + VIDEOS
-Revisar grosor links del nav.
-Checkbox de TyC tratar de dejarlo lindo.
-Hover de botones amarillos, ver el color y demas.
-Ver tema de paleta de colores para el sitio en general.
-Pasar scripts a files .js
-Menu mobile barra con Logo
-Pasar a proyecto MVC
-Acomodar clases y hojas de estilo.
-Acomodar Layout


REUNION 08/06
Pendientes reunion:
1-Form de voluntario sobre mapa en vez de abajo.
2-Conseguir diferentes tamaños del logo. (Mariano)
3-Revisar tamaño de carrousel que pasó de ejemplo y fijar un tamaño para el nuestro. (Mariano)
4-Revisar carrousel que no cambie de tamaño al cambiar de "diapositiva".
5-Fijar todos los puntos de las instituciones en el mapa. (Municipalidad)
6-Generar las clases/tablas en Visual/SQL.
7-Ver paleta de colores acorde a los colores del logo. VALIDAR
8-Compra de dominio. (nic.ar)
9-Imagenes de cada categoria para clickear en cada una. (Mariano)
10-Menu mobile barra con Logo
11-Revisar pie de página. Incluir datos Municipalidad y Adesu.
12-Revisar el captcha.
13-Preguntas frecuentes
14-Boton en la pagina de la municipalidad. (A lo ultimo)
15-Validar texto de ¿Quienes somos?.
16-Listado categorías organizaciones
17-Listado instituciones con su categoría / datos de contacto
18-Manual de administrador (al final)
19-Paneles de administracion para carga de datos.

Nuestro:
1-Acomodar proyecto MVC. (Ale)
2-Revisar grosor links del nav.
3-Hover de botones amarillos, ver el color y demas.
4-Sacar el checkbox chiquito en Terminos y Condiciones.


REUNION 22/06
1-Form de voluntario sobre mapa en vez de abajo.
2-Conseguir diferentes tamaños del logo. (Mariano)
3-Revisar tamaño de carrousel que pasó de ejemplo y fijar un tamaño para el nuestro. (Mariano)
4-Revisar carrousel que no cambie de tamaño al cambiar de "diapositiva".
5-Fijar todos los puntos de las instituciones en el mapa. (Municipalidad)
6-Listado categorías organizaciones
7-Ver paleta de colores acorde a los colores del logo. VALIDAR
8-Compra de dominio. (nic.ar) (Mariano, Osvaldo, Ale)
9-Imagenes de cada categoria para clickear en cada una. (Mariano)
10-Revisar pie de página. Incluir datos Municipalidad y Adesu.
11-Preguntas frecuentes (Revisa Muni)
12-Boton en la pagina de la municipalidad. (Mariano, Osvaldo, Ale)
13-Validar texto de ¿Quienes somos?. (Revisa Muni)
14-Listado instituciones con su categoría / datos de contacto (Revisar Muni)
15-Manual de administrador (al final) 
16-Paneles de administracion para carga de datos.

Prioridades:
1-Revisar si usamos un dominio aparte o si hay que incorporarlo en el frame de la web de la muni. HECHO
2-Imagenes de cada categoria para clickear en cada una. (Mariano)
3-Revisar pie de página. Incluir datos Municipalidad y Adesu.
    a-La página de la muni es https://www.sunchales.gov.ar/ y el icono es diferente.
4-Revisar tamaño de carrousel que pasó de ejemplo y fijar un tamaño para el nuestro. (Mariano)
5-Revisar carrousel que no cambie de tamaño al cambiar de "diapositiva".

Nuestro:
1-Acomodar proyecto MVC. (Ale)
2-Generar las clases/tablas en Visual/SQL.

